Sous-titrage ST' 501
Il faut que t'apprennes à maîtriser sa puissance. Pas la peine de renoncer à vivre. Il est trop tôt pour en arriver là.
T'es mort
Sous-titrage ST' 501
Yuta, tu l'accompagnes sur cette mission.
Tu vas lui servir d'assistant.
Hein ? Je suis pas sûr de capter.
En gros, tu peux te contenter de l'observer.
Les pouvoirs occultes sont variés.
Il existe autant de techniques différentes qu'il y a d'exorcistes.
Togé et ses incantations en sont un bon exemple.
Tu vas beaucoup apprendre avec lui.
Ses incantations ?
Oui, chacun des mots qu'il prononce est chargé d'énergie maudite.
Bref, tu vas piger en le voyant à l'œuvre.
Pour briser une malédiction, il faut d'abord apprendre à mieux les comprendre.
Ma première vraie mission ?
Non, ma deuxième.
Oh, quoi qu'il en soit, je stresse à fond.
C'est bon.
Excuse-moi, c'était pas voulu.
Hé, Yuta, viens par là.
Ah, oui ?
Je suis désolé.
Cette fois, je vais pas pouvoir vous accompagner.
Mais de toute façon, Togé a pas besoin de moi.
Il peut gérer ça tout seul.
T'as pas à t'en faire.
Par contre, j'ai quand même un petit truc à te demander.
Ne laisse pas sortir Rika.
On peut pas être sûr qu'elle se retirerait d'elle-même, comme la dernière fois.
Donc, je voudrais que tu n'utilises que la puissance que tu peux contenir dans ton sabre.
Si elle se mettait à tout détruire, on serait très mal.
Qu'est-ce qui nous arriverait ?
Euh, toi et moi, on serait finis !
On nous enverrait à l'échafaud !
Pas de gaffe, hein !
Ils me balancent tout ça au dernier moment, alors qu'on est déjà sur le point de partir !
C'est là, on est arrivés.
C'est la galerie Apina.
Depuis quelque temps, elle est devenue pratiquement déserte.
La municipalité veut tout raser.
Ils ont pour projet de faire construire un grand centre commercial à sa place.
Lors de l'inspection des lieux, on a aperçu plusieurs groupes de petits fléaux qui rôdaient.
On nous a donc demandé de les exorciser, et la tâche a été attribuée à Togé Inumaki.
Ah, quoi ? Mais où est-ce qu'il est passé ?
Oh, il a disparu.
Merci, au revoir !
Oh, monsieur Ijichi, il est là !
Il faisait des courses.
Qu'est-ce que tu viens d'acheter, Togé ?
Oh, un spray pour la gorge ?
Oh, reprenons.
La ville s'inquiète au sujet des fléaux.
Ses dirigeants craignent qu'ils compromettent ce projet majeur.
Ils tiennent à ce que cet endroit soit nettoyé au plus vite.
C'est bon.
Bien.
Je vais abaisser le rideau.
Bonne chance.
Pas de quoi s'en faire.
Il a dit que c'était que des fléaux de faible niveau.
T'as la main.
Mais maman, c'est trop injuste.
Pourquoi mon frère en a eu beaucoup plus que moi ?
Ça te dirait quand ça change nos doubles ?
Les fléaux les plus faibles ont tendance à attaquer en groupe.
Je suis pas du tout rassuré là.
Ils sont quand même vachement nombreux, ces fléaux.
Tu vas où, Togé ?
T'approches pas trop près, fais gaffe !
Explosion !
Alors c'est ça une incantation ?
Ça y est ? C'est déjà fini ?
Ton maillot...
Il a perdu sa voix avec un seul mot !
D'où l'intérêt du spray pour la gorge.
Sa technique est surpuissante.
Mais il en paye le prix quand il l'utilise.
Bonite séchée.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ah ouais, je vois.
Le rideau se lève pas.
C'est bizarre.
Ça a pas l'air possible de sortir.
C'est quoi ce fléau qui nous fixe ?
Son aura est différente de celle des autres.
Zamba.
Non, Togé !
Cœur, toi !
Mais c'est pas possible !
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
C'est parce que Monsieur Ejichi nous avait annoncé
celui-là a pas l'air faible du tout.
Pourtant, il est même pas si grand.
En tout cas, comparé à celui de l'école qui était énorme.
Celui-là a fait peur.
J'ai oublié !
T'as été blessé, Togé !
Ça va ton doigt ? Montre-moi.
Oh, ça doit faire mal.
Zamba.
Oh, non, arrête !
Si t'y touches, ça va être encore pire !
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Au moins, pour le moment, il a pas l'air de nous chercher.
Je vais appeler Monsieur Ejichi.
J'ai pas de réseau.
Mais pourquoi ?
Bonnit séché.
C'est à cause du rideau ?
Si on peut pas le lever, on va devoir exorciser ce fléau.
On a pas le choix.
Attends, Togé !
Tu crois pas que tu ferais mieux de te reposer un peu ?
Attends, me dis pas que tu veux y aller seul.
Merci, Togé.
C'est gentil.
Mais je peux pas accepter de me cacher.
Je veux me battre à tes côtés.
Alors, Yuta ? On se la fait en équipe, ce fléau ?
Pourquoi il se met en rogne d'un coup ?
Il est déjà bien assez flippant.
Le quitte pas des yeux.
Reste en mouvement.
Et charge ta lame de malédiction.
J'admire beaucoup la volonté de Togé.
Il veut pas maudire qui que ce soit par erreur.
Et pour s'en assurer, il utilise que des mots inoffensifs.
Il m'a déjà sauvé la vie.
Il fait tout ce qu'il peut pour me protéger.
En fait, j'avais tout faux.
Il avait vu que j'en coincais.
Et il essayait simplement de me rassurer.
Les hyper coriaces, je l'ai à peine entaillé.
Je suis pas de taille pour lui tenir tête et le battre.
Par contre...
Togé !
Il y a un truc que je peux faire pour être utile.
Un truc tout simple.
C'est l'aider !
Écrase-toi !
Alucinant !
Mon tas, Brune !
Oh !
Oh, t'inquiète pas, c'est rien !
J-Juste une égratignure.
Sommant.
Ouais.
Bien joué.
Je vais finir par libérer Rika.
Et après, je retournerai à la vie civile.
Sans elle, j'aurai plus ma place à l'école.
Mais en attendant, j'en profite.
Et j'espère me rendre encore utile.
Oh !
Comment on fait pour le rideau ?
C'est dommage.
Moi qui étais venu pour voir la fameuse Rika en action.
Des classes S comme moi.
Je dois les saluer, c'est obligé.
Et puis ça me permettra aussi de lui rendre cette carte.
Le pouvoir de Togé est héréditaire.
Il le possède depuis qu'il est tout petit.
Je te laisse imaginer que ça n'a pas toujours été facile pour lui.
Par le passé, ça lui est déjà arrivé de maudire des gens sans le faire exprès.
Tu connais ça toi aussi, tu dois savoir ce qu'il peut ressentir.
Et c'est justement pour cette raison qu'il s'inquiète pour toi depuis le jour de ton arrivée au lycée.
C'est pas évident au premier abord, mais c'est un chic type.
J'espère que vous serez de bons amis, tous les deux.
Moi aussi, je le...
Allez, c'est l'heure de s'y mettre.
C'est vrai, j'avais oublié.
C'est pourquoi ce petit rire débile, panda ? T'en veux une aussi ?
Non, c'est bon, merci.
Attends, Maki, j'ai un truc à te demander.
Oui, quoi ?
À tout hasard, t'aurais une astuce à me donner ?
J'aimerais trouver un moyen pour réussir à maudire mon sabre plus facilement.
Je peux pas t'aider.
La force occulte, c'est pas du tout mon rayon.
On vient de passer l'intégralité de la galerie au peigne fin.
L'enquête a révélé trois types d'impuretés différentes.
D'après M. Ijichi, il vaut mieux se baser là-dessus.
Il y a peu de chances qu'on trouve autre chose de nouveau.
Ok, merci beaucoup. Alors ça sera tout.
Entendu, monsieur !
Je tiens à m'excuser.
L'enquête l'a démontré.
Il y a quelqu'un qui a déployé un second rideau au-dessus du mien.
Et le pire dans tout ça, c'est que je ne m'en suis pas douté une seule seconde.
Je n'en suis pas fier.
Et apparemment, un semi-classe 1 a surgi de nulle part dans la galerie.
Je suis prêt à assumer les conséquences de mon erreur.
J'accepterai la sanction requise.
C'est pas ta faute. T'aurais jamais pu rivaliser.
Hein ? Mais qu'est-ce que tu veux dire ?
Est-ce que tu sais qui se cache derrière tout ça ?
C'est Sogourou Ghetto.
Un exorciste de classe S qui a été banni de l'école.
C'est un maître des fléaux dépourvu de toute pitié.
Il a maudit et massacré une bonne centaine de personnes.
Il est profondément maléfique.
Je le sens pas trop, maman. On ferait mieux de s'en aller.
Mais non, tout va bien se passer.
Fais-moi confiance, ça en vaut la peine.
Enfin quand même.
Bon, voyons un peu.
Si j'ai bien compris, votre fille est harcelée par un mauvais esprit.
C'est bien ça qui vous amène, Madame Sato ?
Oui, si je peux me permettre, mon nom est Saito.
Ça va, arrête. Je te dis que tu t'appelles Sato.
Je l'ai décidé, donc c'est comme ça.
Et puis en plus, ça sonne mieux.
Vous avez raison.
Viens, maman, rentrons chez nous.
Mais tu dors pratiquement plus ces temps-ci.
Tu vas pas tenir longtemps comme ça.
Je sais, mais tu vois bien que c'est un escroi.
Tu dois sentir un regard posé sur toi en permanence.
C'est comme un poids sur tes épaules et tu te sens étouffée par sa présence.
T'as l'impression de plus pouvoir respirer du tout.
Tu fais plein de cauchemars.
Toutes les nuits, tu rêves que tu te fais violer.
Comment vous savez tout ça ?
Bouge surtout pas.
J'en reviens pas.
Ça va déjà beaucoup mieux.
Je sais pas comment on pourrait vous remercier.
Vous venez de sauver la vie de ma fille.
Je vous en prie.
Y'a rien de plus normal que d'aider son prochain.
Et en cas de besoin, n'hésitez pas à revenir.
Tu vois, je te l'avais dit, cet homme a un don fabuleux, c'est presque un dieu.
C'est vrai.
Elle me voit donc comme un dieu.
Elle est pas si bête que ça, celle-là.
Enfin, du moins pour un singe dépourvu d'énergie occulte.
Là, vous n'êtes pas trop discret, Maître Guetto.
Tous les cadres vous attendent.
Ils sont dans la salle de réunion.
Je peux savoir ce que vous êtes en train de fabriquer.
C'est du désodorisant.
L'odeur de ces vulgaires guenons est insupportable.
Cette journée me comble de bonheur.
Ça faisait longtemps, ça m'avait manqué nos petites séances.
J'ai une idée.
On devrait immortaliser cet instant avec un selfie.
Où est l'appareil photo ?
Je l'ai dans les mains.
Guetto !
T'es caché où, Guetto ? Je veux te parler !
Je te tiens, sale crapule !
Oh, mais c'est M. Canemory.
Vous semblez très contrarié.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Fais pas l'innocent !
Exorcisme malédiction, tout de suite !
Combien tu crois que je t'ai désappayé depuis que je viens ici ?
Tu as les chiffres ?
À vue de nez, dans les 150 millions au total.
Mais malheureusement, ça fait six mois qu'ils ne nous versent plus rien.
Ah, mince.
C'est qu'il doit être assez.
Et alors c'est bien assez !
Mets-toi dans le crâne que chaque primate a une utilité bien précise.
Soit il me rapporte un paquet d'argent, soit il me fournit en fléau.
En ce qui te concerne, c'est l'argent.
Ça veut dire que si t'es fauché, tu ne me sers plus à rien.
Non mais pour qui tu te prends ?
C'est répugnant comme spectacle.
On est réellement de la même espèce que ce pauvre type ?
C'est bien pour ça que je le dis tout le temps.
Ce ne sont que de simples primates.
Mes chers frères et sœurs, l'heure est enfin venue.
Ces singes infectes ne méritent pas de dominer le monde.
Il est temps que les exorcistes les effacent.
Mais d'abord, on va commencer par la base.
Les écoles d'exorcisme.
Le pilier du monde occulte.
Allez, en route.
Il y a un problème, Yuta ?
Non, je ne crois pas.
J'ai simplement un mauvais pressentiment.
Il n'y a aucune raison.
Ouais, il ne faut pas t'en faire.
Quoi ni de sécher.
Mais vous faites quoi ? Attendez-moi !
Avoue que tu ne détectes pas super bien la force occulte.
C'est normal, avec Rika toujours à tes côtés,
ça ne doit pas être très clair.
Ton.
Pour le moment, Suguru ne s'est toujours pas manifesté.
J'en arrive à croire que tes craintes à son sujet étaient infondées.
J'aimerais bien,
mais ça m'étonnerait beaucoup qu'ils ne réapparaissent pas.
Je suis allé vérifier moi-même avant d'en parler.
Les impuretés que j'ai trouvées sur place sont bel et bien les siennes.
J'ai aucun doute là-dessus.
Suguru.
God damn it !
Il suffisait qu'on parle de l'eau !
Les exorcistes se migraissent un et plus.
Je vous veux tous devant l'entrée du lycée.
Eh ben, c'est pas courant.
Ouais, pour une fois, tu t'es pas planté.
C'est bon.
Vous êtes pas de l'école, vous ?
Qu'est-ce que vous êtes venu y faire ?
Je le connaissais pas, lui, sordou.
Edsonant.
Oh, il a un pélican géant !
C'est dingue, ça n'a vraiment pas changé d'un poil.
Vous êtes sûr qu'on s'est pas trompé, Maître Ghetto ?
On est bien à Tokyo ?
Ça pue la cambrousse, ce lycée.
Eh, Nanako, reste poli.
Tu penses la même chose que moi, Mimiko, à vous ?
Bon, arrête de râler et descends-te-la en vitesse.
Et toi, t'as pas foi habillée comme ça ?
C'est qui, là-bas ?
Oh, il y a un gros panda !
Regardez-le, il est trop mignon !
Et vous, on peut savoir d'où vous sortez ?
Faites gaffe à vous, Yuta déteste les atreux.
Algues.
Ouais, fichez le camp avant que Yuta vous colle la raclée de votre vie.
Ravie de te rencontrer, Yuta Okutsu.
Je me présente, moi, c'est Suguru Ghetto.
Quelle vitesse !
Enchantée, monsieur.
Tu détiens un pouvoir extraordinaire qui mérite d'être admiré.
Je sais ce que c'est.
Et j'ai une devise dans la vie.
J'ai toujours eu pour idée que les grands dons devaient servir les grandes causes.
Es-tu satisfait de l'état de ce monde ?
Les exorcistes y sont contraints à l'anonymat,
alors que sa survie dépend entièrement d'eux.
Mais c'est le règlement.
Les plus forts doivent mener leur vie au service des plus faibles.
Si tu veux mon humble avis, c'est totalement aberrant.
Tu ne sais pas à quel point ça me chagrine.
D'après cette logique, le joyau de la création devrait être contraint de mettre un frein à son évolution.
C'est d'un absurde !
Il est grand temps pour l'humanité de revoir en profondeur sa stratégie de survie.
Je suis là pour ça.
Je suis venu pour te demander un coup de main.
Mais pour faire quoi ?
Il faut exterminer tous les non-exorcistes.
Et bâtir un nouveau monde qui nous sera réservé.
Pardon ?
Il est complètement barge.
Tu pourrais la fermer un peu ?
Arrête d'empoisonner mes élèves avec tes idées nausées abondes.
Eh, Satoru, ça faisait grave longtemps !
Éloigne-toi d'eux immédiatement, Suguru.
Je rigole pas.
Je dois reconnaître que les recrues de cette année sont exceptionnels.
Mais ça ne m'étonne pas.
T'as toujours eu l'œil pour repérer le talent.
Un jeune maudit de classe S.
Un incarné à mutation spontanée.
Un incantateur prometteur.
Et pour terminer,
celles qui est la honte ultime du clan Zénine.
Espèce d'enfoiré !
Il ferait mieux de surveiller ton langage.
Les sales genoux dans ton genre
n'ont pas leur place dans le monde que j'ai l'intention de bâtir.
Je suis désolé.
Je suis pas sûr de bien suivre votre logique, M. Guetto.
Mais...
J'aiderai jamais quelqu'un qui insulte mes amis !
Et ça, j'en suis certain !
Oh !
Excuse-moi, Yuta.
J'y suis peut-être allé un peu fort.
Je ne voulais pas te choquer.
Bon, allez, ça suffit.
Et si tu nous disais pourquoi t'es venu ?
Je suis là pour vous déclarer la guerre.
Vous tous qui êtes rassemblés ici,
ouvrez grand les oreilles et écoutez attentivement ce que j'ai à vous dire.
Il faut réserver votre 24 décembre.
Dès que le soleil sera couché,
la parade nocturne des cent démons commencera.
Tch...
Elle aura lieu là où grouillent les fléaux.
A Tokyo, dans le quartier de Shinjuku.
Et également sur la terre sacrée de l'exorcisme.
A Kyoto.
Il y aura un total d'un millier de fléaux par lieu.
Et leur seul mot d'ordre sera carnage et destruction.
Je vous conseille de vous battre au péril de votre vie.
Ou alors vous connaîtrez l'enfer sur terre.
Le combat sera sans pitié.
On verra quel camp sortira vainqueur.
Vite, ma truquetto !
Faut se dépêcher, le stand va fermer !
Ah oui, il est si tard que ça ?
Désolée de te quitter, Satoru.
Les filles me tannent pour aller manger des crêpes en centre-ville
et je leur ai promis qu'on irait.
Faut qu'on parte maintenant !
Je vais devoir vous abandonner pour aujourd'hui.
Quelle drôle d'idée de vouloir aller se mêler à tous ces sales primates.
Et tu crois que tu vas t'en tirer comme ça ?
Oui, ça semble évident.
Tes petits élèves adorés sont encerclés de toutes parts.
On se reverra bientôt sur le champ de bataille.
Notre société le requiert.
Elle doit assurer la survie des plus vulnérables.
Pour ça, les forts doivent se mettre au service des faibles.
Tu comprends, Satoru ?
L'exorcisme existe pour protéger les non-exorcistes.
Et tu trouves ça logique ?
Désolé, mais je suis pas trop convaincu.
Dis-moi, est-ce que c'est parce que tu es Satoru Gojo que t'es aussi fort ?
Ou bien c'est parce que tu es fort que tu es Satoru Gojo ?
J'ai un peu de mal à te suivre sur ce coup-là.
Si je pouvais t'égaler, est-ce que ça changerait la donne ?
Est-ce que ce rêve qui paraît insensé ne deviendrait pas soudainement réalisable ?
J'ai choisi la voie qui me convient.
À partir de maintenant, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour atteindre mon but.
J'ai fondé une secte qui sert de façade à ses activités.
Il l'utilise pour s'emparer des fléaux qui affectent les fidèles.
En plus de ceux qu'il détenait déjà, il a passé son temps à les collecter en masse.
Je dois souligner qu'on a constaté une baisse générale des recensements ces dernières années.
D'après ces données, il est donc plausible qu'il possède bel et bien 2000 fléaux.
C'est vrai que c'est envisageable, mais la plupart d'entre eux ne devraient pas dépasser la classe 2.
Quant aux autres maîtres des fléaux, je pense pas qu'il ait pu en rassembler plus d'une cinquantaine.
Si ça paraît trop facile, c'est justement là qu'il faut s'inquiéter.
Tel que je le connais, il n'engagerait jamais un combat qu'il s'est perdu d'avance.
God damn it !
Chacun de nous est concerné par cette affaire.
Les anciens élèvent, les trois clans et l'alliance occulte Aïno.
On vient d'entrer en guerre.
On va se débarrasser de cette menace qu'est Suguru.
Une bonne fois pour toutes.
C'est incompré ?
Je l'entends s'époumonner jusqu'ici, c'est vraiment une brute épaisse ce type.
Ils vont sûrement jeter toutes leurs forces dans la bataille.
S'ils le font, j'estime nos chances de victoire à environ 30%.
Il se peut que l'alliance occulte et les rejoigne.
Dans ce cas, nos chances tombent à 20%.
C'est peu.
Mais il existe un moyen de retourner la situation à notre avantage et d'augmenter nos chances.
Elle passerait à 99%.
Il suffit d'éliminer Yuta Okotsu et de s'emparer de son esprit vengeur.
Rika Horimoto est la pièce maîtresse.
Je suis persuadé que ces idiots vont baser leurs tactiques sur les mensonges que je leur débitais quand j'étais à l'école.
Peu importe s'il y a un lien de servitude préexistant.
Si je prends la place de Yuta Okotsu et deviens le maître de Rika, je pourrai l'absorber sans problème.
Ils vont être aveuglés par leur certitude et ils ne prendront en aucun cas le risque d'envoyer Yuta au front.
Ils ont bien trop peur que Rika ne fasse pas la différence entre alliés et ennemis.
Le véritable objectif de la parade nocturne est d'isoler Yuta Okotsu pour que je puisse l'affronter seul.
C'est l'heure.
Le rideau va bientôt se lever sur une nouvelle ère.
Je ne suis pas trop rassuré.
J'ai quand même un peu peur que cette histoire tourne mal.
Salut, Maki !
Qu'est-ce que tu fais là ? On n'a aucun cours prévu cette semaine.
Je sais, mais je tournais en rond au dortoir.
C'est vide, tout le monde est parti. Il reste plus que moi.
Ouais, les premières sont en déplacement à Kyoto. Je sais pas quand ils reviennent.
De son côté, Togé a été envoyé en renfort à Shinjuku.
Quant à Panda, c'est le petit chouchou du direlo.
Il a dû les convaincre de l'emmener.
Ah, je vois.
Allez, vas-y.
Pas la peine de te retenir.
Demande-moi pourquoi je suis la honte de mon clan.
Mais non !
Bon, d'accord.
Pourquoi ?
Les Zénines sont une famille particulière.
Mais ils sont aussi l'un des trois plus illustres clans du monde de l'exorcisme.
À ton avis, quel est le minimum syndical requis pour aspirer à devenir un exorciste ?
Ah, ben...
Je sais pas...
Faut être capable de voir les fléaux.
Ah ! Évidemment !
Ça a rien d'exceptionnel.
Il arrive même que les civils puissent les voir quand ils sont en danger de mort.
Mais moi, si je porte pas ces lunettes ringard, je remplis même pas cette condition.
Les objets maudits dont je me sers sont déjà chargés en force occulte.
J'utilise pas ma propre énergie.
J'ai été obligée de quitter le clan, mais tant mieux !
La bouffe était dégueu et ma chambre était ridiculement petite.
Et puis ça grouillait de petits vieux gâteux.
C'était vraiment un cauchemar d'habiter là-bas.
Ne m'appelle pas comme ça.
T'as pas l'air de bien te rendre compte.
Tout le monde a pas la même résistance que toi face aux fléaux.
La force occulte, c'est pas du tout mon rayon.
Dis, Maki, qu'est-ce qui te pousse à persévérer ?
C'est en partie parce que je suis une vraie tête de mule.
Je vais devenir une exorciste de classe 1 reconnue même si je vois pas les fléaux.
Comme ça, ils l'auront tous mauvaise de m'avoir autant méprisée.
Et après ça, il me restera plus qu'à détruire le clan de l'intérieur.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
T'as du caractère, Maki.
Ça m'impressionne.
J'aimerais bien te ressembler un peu plus.
Et être aussi courageux et déterminé que toi.
T'es mon plus grand regret.
T'aurais jamais dû venir au monde.
Tu nous fais honte.
À tout le clan Zénine.
Écoutez bien.
Ne suivez surtout pas l'exemple de Maki.
Si je peux t'aider en quoi que ce soit, n'hésite pas à me demander.
Tous ensemble contre l'abominable clan Zénine, pas vrai ?
Espèce de crétin.
C'est à moi seul de le détruire à personne d'autre.
Sur ce, je me casse.
Ok, à la prochaine.
Là, il faut te ressaisir, ma vieille.
C'est pas comme s'il pouvait comprendre ce que tu ressens.
Sors des ténèbres, voile plus noire que la nuit.
Et purifie cette souillure source d'ennui.
Il y a un rideau qui tombe sur le lycée.
Pourquoi ? Qui a fait ça ?
Pendant vos combats, évitez du mieux que vous pouvez d'endommager les bâtiments.
Il se peut qu'il reste encore des civils dans la zone.
Évacuez immédiatement ceux que vous trouvez.
Eh oh, Satoru, tu m'écoutes ?
Intéressant.
J'en vois un qui pourrait peut-être poser problème.
C'est lui, là-bas.
Celui avec les bandages.
C'est ça.
Et pendant ce temps, nous, on va le charger du reste.
Est-ce que je dois te rappeler le plan ?
Non, j'ai compris.
Notre but est avant tout de les retarder.
On va gentiment s'amuser avec eux le temps que Sougourou ait fini ce qu'il a à faire de son côté.
Tiens, t'es là, toi.
Je vis ici, je te signale.
Mais toi, c'est une autre histoire.
Qu'est-ce que tu fais à l'école ?
Désolé, mais je suis pressé.
Je n'ai pas le temps de papoter avec une gueule, non.
Satoru !
J'ai du nouveau.
Est-ce qu'il y a un problème ?
Non, c'est rien.
Il n'est pas en première ligne.
Lui qui adore pourtant se pavaner.
Est-ce qu'il est à Kyoto ?
Non, s'il y était, on nous aurait prévenus.
Bref, laisse tomber.
Tu disais ?
Le moment est peut-être pas très bien choisi, mais je préférerais t'avertir.
Ça a rapport avec l'enquête que tu m'as confiée au sujet de Yuta Okotsu.
Panda ! Togé !
Ouais, qu'est-ce qu'il y a ?
Désolé, pas le temps de bavarder.
Je vais devoir vous renvoyer au lycée de toute urgence.
Quoi ?
À mon avis, c'est là-bas que se trouve Sougourou.
C'est sûr, peut-être, sans doute.
Faudrait savoir !
Si mon intuition est juste, Yuta et Maki sont peut-être déjà en danger de mort.
De mon côté, je vais m'occuper d'Uberet le plus vite possible, et je vous rejoins juste après.
Protégez-les au péril de votre vie.
On sait !
Et Mince, il a compris.
Ça m'étonne pas, je vous avais bien dit qu'on aurait dû lui trouver une doublure.
Maître Guetto disait que ça aurait rien changé.
Satoru aurait su que c'était pas lui.
Mimiko, Nanako.
Ouais, quoi ?
Les choses s'accélèrent déjà.
À vous de jouer.
En fin de l'action, c'est pas trop tôt !
C'est moi qui serai ton adversaire.
Classe S.
Tiens-toi prêt.
Je m'excuse d'avance.
Mais là, je suis carrément pressé.
Il y a un rideau sur le lycée !
Monsieur Gojo, c'était pas trompé !
Je m'occupe de le déchirer !
Et après, on fonce !
Allez, c'est parti !
Ah !
Tarama !
Ah, tiens.
On dirait que quelqu'un a fait un accro à mon rideau.
Fallait s'y attendre.
Rien ne se passe jamais exactement comme prévu.
Ça devrait lui prendre environ cinq minutes pour arriver ici.
Qu'est-ce que je vais faire de cet intrus ?
Est-ce que je l'ignore ou je le tue ?
C'est une question délicate.
Je vois.
Il est passé à travers les murs pour gagner du temps.
Bravo, tu m'impressionnes !
Oh là, oh là là !
Maki !
Je suis là !
Même en combat, à main nue, il gère sans difficulté.
Oh !
Oh, je plaît !
Die !
C'était beaucoup trop prévisible.
N'empêche que ça a marché.
Droh, big beat !
Ha !
T'as presque failli l'emporter.
Ouais, parle pour toi.
Enfonce-toi !
Togé !
Est-ce que ça va aller ?
Excellent.
Ouais, allons vite retrouver, Maki.
Maki !
Est-ce que tu vas bien ? Maki !
Moutarde brune.
Attention, c'est pas encore terminé.
Hein ?
Encore des secousses.
Je me demande bien ce qui peut se passer.
Merveilleux.
C'est merveilleux.
Je suis très ému.
J'ai du mal à retenir mes larmes.
Vous avez volé au secours de Yuta sans hésiter.
Deux exorcistes prêts à se sacrifier pour leurs camarades.
Quel bel altruisme.
C'est vraiment fabuleux.
C'est ça le monde auquel j'aspire tant.
Merci de m'en avoir montré un aperçu.
Non, Maki.
Je vais être honnête avec toi.
Si j'avais pu, j'aurais aimé te garder en vie.
Je t'apprécie, Yuta.
Mais ton sacrifice est nécessaire pour le bien de ma mission.
Panda ?
Yuta.
Togé !
Sauve-toi.
Vite.
Viens m'aider !
RECA !
C'est le moment, je vais te tuer.
C'est toi qui va mourir !
En tout cas, j'ai l'avantage d'une ombre.
Qu'est-ce que tu me réserves ?
Je t'attends, Reine des Fléaux.
RECA !
Ils sont tous grièvement blessés.
Surtout, Maki.
Vous ne mourrez pas.
Mais enfin, pourquoi ?
C'est pas juste !
Il n'y en a plus que pour toi !
Qu'est-ce qui peut bien te trouver ?
Qu'est-ce que tu fais, RECA ?
Cette fille m'a sauvé la vie.
Traite-la comme le plus précieux des trésors.
C'est un ordre compris !
Excuse-moi, je savais pas.
T'es pâchée ?
Bien sûr que non, RECA.
Alors, tu ne me détestes pas ?
Tu sais très bien que c'est impossible.
C'est à lui qu'il faut que tu fasses du mal.
Est-ce que tu détestes cet homme, Yuta ?
Oui, de toute mon âme.
Si c'est ce que tu ressens, moi aussi je le déteste.
Ah, te revoilà.
Pourquoi tu m'as pas attaqué ?
Pour utiliser la guérison occulte,
il faut lancer un sort d'inversion assez puissant.
C'était dans mon intérêt de te laisser un peu de répit,
c'est pour ça que je ne t'ai pas suivi.
Maintenant, c'est réglé.
On va pouvoir reprendre là où on s'était arrêtés.
RECA, tu sais quoi faire.
Des yeux et des crocs de serpent ?
Je rêve pas.
C'est bien le sceau du clan Inomaki.
C'était magnifique.
L'incantation est une technique qui est propre au clan Inomaki.
C'est hallucinant qu'il soit parvenu à la maîtriser
en moins d'une année d'apprentissage.
Elle est pas facile, cette technique.
L'énergie se disperse partout, impossible d'être précis.
Je sais pas comment Togar arrive à gérer.
Spectaculaire.
Comme je m'en doutais,
elle est capable de changer de forme à volonté.
Il n'y a vraiment aucune limite à sa puissance.
Mes amis sont tous des personnes exceptionnelles.
Et toi, tu les as !
Tu les as !
Il me faut la Reine des Fléaux à tout prix.
Je vais te pulvériser en petits morceaux !
CertainsüilsSHIQUES
경en jusqu'à toute cette explosion.
Regne des Fléaux.
Il n'y a pas ans.
50 000 000 000 000 000 000 000 000 000 selon
100 000 000 000 000 000 000 000 $255256 !
ī çıkotés du mal !
Reine des Fléaux à tout prix !
C'est au cas de plus d'une nelle kilomique.
Oui.
Pourquoi M. Nanami est parti à Kyoto ? C'est grave dommage
J'aurais aimé qu'il puisse me voir à l'oeuvre
Ferme-la ! Arrête un peu de parler pour rien dire et bats-toi !
Le combat n'est pas terminé
Je peux vraiment plus le supporter celui-là
C'est déjà mon cinquantième fléau
A priori c'est assez pour toucher la prime de base
Mais je suis lancée alors autant pousser plus loin
Comme ça je vais pouvoir toucher le jackpot
Hé vous deux, quel âge vous avez ?
On a 15 ans
Vous n'êtes encore que des enfants
Il n'est pas trop tard pour changer
Vous ne savez pas encore distinguer le bien du mal
Mais ça s'apprend
Il me saoule
C'est juste une impression où ce type casse la tête Mimiko
Nanako, tu veux qu'on le pendre ?
Faut nous la paix avec ta morale toute pourrie, ok ?
T'as pas eu la malchance de grandir dans le trou du cul du monde
T'as aucune idée de ce qu'ils font subir aux exorcistes là-bas
Donc tous tes idéaux à deux balles, on s'en passera
Tu peux les garder pour toi et la fermer
Maître Guetto est le seul qu'on écoute
Et comme il le dit régulièrement, rien n'est ni tout noir ni tout blanc
Il nous a jamais déçus
Ma sœur et moi on croit à son rêve de créer un monde meilleur
Ceux qui sont pas d'accord c'est très simple
On va tous les faire
Quoi ?
Miquel, on peut savoir ce que tu fous ?
Comment ça, ça ne se voit pas ?
J'avoue que t'es coriace
La corde qu'il utilise est un enchevêtrement de puissante malédiction
Elle m'empêche de lancer mes sorts librement
Ça va vite, il m'en reste plus qu'une moitié
Est-ce que tu sais combien de décennies il faut pour réussir à tresser une de ces cordes ?
Elle est le fruit du labeur de nombreux exorcistes de mon pays
Je m'en fous pas mal
Si je veux, je peux la détruire en une seconde
Et c'est tout ce que j'ai besoin de savoir
Toi, dégage
Mince, ça t'enroue et Firax !
Et voilà la fameuse technique de l'infini dont Suguru parlait avant le départ
Elle lui permet de manipuler l'espace-temps
Pour y parvenir, il agit sur la structure atomique de la matière par le biais de l'énergie occulte
J'imagine que ça doit être avec l'œil qu'il a découvert qu'il active sa technique
Il reste encore à peu près une dizaine de minutes
Si je veux sauver ma peau, on va falloir l'esquiver
Ah !
Sous-titrage ST' 501
Sur ce coup-là, j'ai bien failli y rester. Je cogne et je me remets à l'abri.
J'ai pas d'autre option que d'adopter les tactiques de la guérilla.
Si je crève, tu peux être sûr que je vais venir te hanter, Zougou.
Sous-titrage ST' 501
Madame Niaïri ! Ce jeune a besoin de vous !
Allonge-le ici, je vais revenir.
Entendu !
C'est quoi ça ? Qu'est-ce que vous faites ?
Faut pas t'inquiéter. Madame Niaïri est très douée. Elle va s'occuper de toi.
J'y vais ! Je vous le confie !
Quelle galère ! Qu'est-ce qui t'a pris pour que t'en arrives à une telle folie, Sougourou ? Sérieux !
J'imagine que tu n'as jamais été aussi en colère. La force occulte afflue dans tout ton corps.
Tu as l'impression que rien ne peut t'arrêter, que tu es invincible.
Et tes cinq sens doivent être aiguisés comme jamais.
Dans ton état actuel, mes larbins ne sont plus de taille contre toi.
Ça va donc être à moi de t'affronter.
Tiens-toi prête, Rika !
L'humanité s'est hissée jusqu'au sommet de la chaîne alimentaire.
Par la suite, elle a imaginé un être supérieur qu'elle a surnommé Dieu.
Franchement, tu ne trouves pas cette idée étrange ?
Pourquoi créer une telle chimère alors que les exorcistes sont nés pour remplir ce rôle ?
Sous-titrage Société Radio-Canada
Ces primates ne peuvent pas s'en empêcher.
Même quand on leur met la preuve sous les yeux, ils se refusent à admettre leur infériorité.
C'est quoi cette mentalité ? Cette obsession à devenir Dieu !
Tu ne comprends toujours pas, Yuta ?
C'est dommage.
Je veux simplement faire des exorcistes le peuple élu.
Je ne compte pas devenir Dieu.
La force du nombre est le seul atout des humains.
Il n'y a que comme ça que les faibles peuvent opprimer les êtres supérieurs.
J'ai du mal à saisir ta réaction.
L'insolence de ces macaques devrait te dégoûter autant que moi.
C'est ça que j'essaie de te faire comprendre.
Yuta, Yuta !
Il ne faut pas t'en faire pour moi.
J'ai l'habitude.
Est-ce que je dois comprendre qu'on ne discute plus ?
Sa vitesse a augmenté !
Quelle triste erreur !
Il ne faut jamais surcharger un objet maudit ou on prend le risque de le briser.
Satoru, tu n'as même pas appris cette leçon de base ?
Il devrait avoir honte.
Bravo, très joli co.
Tu m'embrouilles les idées !
Jusqu'à maintenant, j'ai connu que les exorcistes de l'école...
J'ai pas la prétention de tout savoir.
Je sais même pas si t'as tort !
Mais je fais ça pour eux.
Je suis prêt à tout pour protéger mes amis.
Sinon...
Sinon, je sais que je pourrais plus me regarder dans une classe.
J'ai pas le choix.
Je dois te tuer pour t'empêcher de leur faire encore du mal !
Je trouve ton raisonnement extrêmement égoïste.
Mais je comprends.
C'est comme ça qu'on s'affirme.
Il n'y a rien de plus vital pour un adulte.
Si on ne sait pas ce qu'on veut, on n'arrive jamais à rien.
Il est donc temps que je me batte aussi au maximum de mes capacités.
Je vais utiliser tous mes fléaux en même temps.
Es-tu au courant ?
Dans le monde entier, il n'y a que 4 exorcistes classés S.
Quant aux fléaux, ils sont un total de 16.
J'ai l'honneur de te présenter l'un d'eux.
C'est un pseudo-spectre de classe S.
C'est l'incarnation de Tama Monomae.
Et j'ai encore un autre atout à jouer.
Je vais fusionner les 4461 fléaux qui se trouvent actuellement en ma possession.
Et je vais les lancer sur toi.
Technique supérieure de manipulation des esprits.
Spirale.
Monsieur Nanami ?
Restez là, je prends la relève.
Attkus.
Sous-titrage ST' 501 ?
Tro OR
Allez, nouvelle école de l'ombre !
Reste concentré jusqu'au bout, Kasumi !
Mais Kamaru, attention !
Toi aussi, t'es déconcentré !
Attention, restez sur vos gardes !
Noritoshi, j'aperçois cette fléau qui approche à deux heures !
Bien reçu ! Et Aoi, il est passé où ?
Vous devriez pas trop tarder à le voir débouler !
T'es toujours le même, toi ! Qu'est-ce que tu fichais ?
C'est quoi cette espèce de samouraï géant ?
Arrête, c'est bien trop risqué, Aoi !
Fonce pas sur lui tout seul ! On va t'aider !
On va être rentré pour 20 heures précises !
Il y a une émission spéciale de Noël à la télé !
Et Takada y participe !
Tu piges !
Il est hors de question que je loupe le début à cause d'un sale fléau !
Attends, Raoui !
Noritoshi !
Il y a dix fléaux de plus, on approche à six heures !
Et ils progressent rapidement !
Préparez-vous tout de suite à les intercepter !
La galère ! J'ai l'impression que ça n'en finit pas !
À ce rythme-là, on va y passer la nuit !
Yuta Okutsu !
J'avais vu juste !
Heureusement que je suis venu te tuer avant que t'aies le temps de maîtriser ton fléau !
Sinon, pas sûr que j'aurais eu le dessus !
C'est une promesse !
Cette bague en est le symbole !
Je voudrais qu'on se marie, toi et moi !
D'accord !
Avec toi, je suis partant !
Comme ça, on restera toujours ensemble !
Pour toute la vie !
Rika !
Oui, Yuta !
Je te remercie pour ta protection sans faille !
Et je te remercie pour ton amour inconditionnel !
S'il te plaît, j'ai besoin de toi !
Prête-moi ta force une dernière fois !
Je dois à tout prix vaincre cet homme !
Après ce combat, je te demanderai plus jamais rien !
Je te donnerai mon avenir !
Mon cœur et mon corps aussi !
Je te donnerai absolument tout !
On sera ensemble !
Et on le restera à jamais !
Je t'aime, Rika !
Partons d'ici ensemble !
Je t'aime, je t'aime, je t'aime, je t'aime à la folie !
Oh !
Yuta !
Je t'aime, je t'aime, je t'aime à la folie !
Je ne m'y attendais pas !
Ils s'offrent au sacrifice pour repousser ses limites !
T'as perdu la tête !
Tes amourettes te rendent fou !
Je te permets pas !
T'as pas à me juger !
Je gagnerai pour les miens !
Pour notre avenir !
Je te déjeuner !
La mort est un peu de motifs !
Sous-titrage ST' 501
...
Sous-titrage Société Radio-Canada
Si je l'avais à mes côtés, je n'aurais plus besoin d'aucun fléau.
La prochaine fois, je reviendrai m'emparer d'elle pour de bon.
Tu te pointes après la bataille, Satoru.
C'est donc en ta compagnie que tout va se terminer.
Peux-tu au moins me dire si mes frères et sœurs sont en vie ?
Ils ont tous réussi à sauver Atan, tous jusqu'au dernier.
C'était voulu, n'est-ce pas ?
Tu leur as ordonné de fuir.
Oui, c'est ce qui était prévu. Je ne voulais pas qu'ils se sacrifient.
Tout le monde n'est pas aussi cruel que toi.
Les deux que tu m'as envoyés, tu savais très bien que je les massacrerais sans problème.
Et que ça rendrait Utah fou de rage.
Oui, c'était un choix calculé.
Je sais que malgré tout, tu as encore des principes.
Je me doutais que tu ferais tout ton possible pour les épargner.
Donc en gros, tu m'as fait confiance.
Il s'est passé tellement de choses.
Après tout ça, je n'imaginais pas que ce soit encore possible.
Tiens, tu peux lui rendre ça pour moi.
Alors le fléau à l'école primaire, c'était toi aussi ?
Eh ouais, encore moi.
J'aurais dû m'en douter.
Suguru, un dernier mot avant de mourir.
Je me fiche totalement de ce qu'on pensera de moi.
Je déteste tous ces singes du fond du cœur.
Mais seulement eux.
De tout le temps que j'ai passé ici, j'ai jamais haï personne au lycée.
Malheureusement, ce monde ne me convenait pas.
J'ai eu beau essayer, j'arrivais pas à y être vraiment heureux.
Suguru.
Maudis-moi pour une fois.
C'est ta dernière chance de le faire.
Vas-y.
Yuta !
T'es réveillée, Yuta ? Tu te sens comment ?
Moutarde ?
Allez, faut pas lâcher !
Yuta !
C'est bon, il a ouvert les yeux.
Les amis, Maki, t'étais blessée.
Et toi aussi, Toguie.
Pandera, t'as un bout de patte en moins !
Calme-toi un peu.
Tu t'es vu, on est tous en meilleur état que toi.
Contrairement à eux deux, je peux me faire réparer.
Y'a vraiment pas de quoi s'inquiéter.
Mais on te doit tous la vie.
Je tiens à te remercier.
Sommant.
Yuta !
Je te demande pardon, Rika.
Je t'ai laissée seule.
Y'a un problème ?
Yuta !
Comment dire ?
En échange de son aide, j'ai fait une promesse à Rika.
Je lui ai dit qu'une fois que ce combat serait remporté, je partirai avec elle.
Tu délires !
Tu veux dire que t'as promis de mourir ?
T'es complètement malade comme type !
Bah, sur le moment, j'ai pas trop réfléchi.
Rika.
Félicitations !
La malédiction vient d'être levée.
C'est qui, lui ?
Sérieux ?
C'est votre prof super canon, Saton Rougoujo ?
J'ai demandé à ce qu'on enquête sur vos familles, pour qu'on puisse comprendre.
C'est même toi qui m'as mis sur la voie.
Du côté de ton ami Rika, il n'y avait rien de marquant à signaler.
Par contre, toi, ton arbre généalogique était plein de trous.
À force de chercher, on a trouvé.
Tu es un descendant de Sugawara no Michizade, ce qui fait également de toi mon cousin super éloigné !
Sugawara ?
D'accord, mais c'est qui ?
Sérieux ? C'est un des trois grands esprits vengeurs !
C'est un exorciste connu dans tout le monde occulte !
Ton !
Et ça veut aussi dire que t'avais vu juste.
Ça confirme que Rika t'a jamais maudit.
Tu t'en es pas rendu compte, mais c'est l'inverse qui s'est produit.
Rika !
Laisse-le-faut de mourir !
Je dois la sauver !
Ne meurs pas ! Ne meurs pas, non !
Ne meurs pas ! Ne meurs pas !
Je comprends.
Juste après l'accident, j'étais pas prêt à accepter sa mort.
Le lien de servitude devait être rompu par l'auteur originel du sort.
Comme la victime de la malédiction n'exige pas réparation, il n'y a plus aucun problème.
Le dossier est définitivement clos.
Enfin, j'imagine que ça, tu as dû le comprendre en la regardant.
Alors, depuis le début, tout était ma faute.
La transformation de Rika.
Tous ces gens qui ont souffert de sa colère.
C'est aussi pour ça que Suguru s'en est pris à moi et que tout le monde a failli mourir.
Tout ça !
Tout ça, c'est ma faute.
Yuta, merci pour tout.
Tu m'as sauvé du néant, et tu m'as toujours gardé auprès de toi.
Pendant ces six ans, j'ai été très heureuse, plus heureuse que je ne l'avais jamais été de mon vivant.
Au revoir.
Prends soin de toi.
Est-ce que tu peux me promettre que tu ne me rejoindras pas trop vite ?
A une prochaine.
C'est peut-être un peu tard, mais faut pas que tu te sentes responsable pour Suguru.
Même si t'avais pas été là, il s'en serait pris au lycée à un moment ou un autre.
Vous croyez vraiment ?
Ah oui, j'oubliais. Tiens.
Oh, ma carte d'étudiant ! Vous l'avez retrouvée, je pensais plus la revoir.
Non, c'était pas moi. Mon meilleur ami l'a trouvé. Même si depuis, je l'ai perdu, lui.
Eh, Yuta ! Ça fait déjà une plombe qu'on t'attend !
Allez, on y va.
J'arrive !
Sous-titrage ST' 501
...